 
这只猫头鹰名叫“宙斯”——希腊神话中掌管天空和闪电的神，它虽然被赋予了璀璨星空般的眼睛，但是却看不见任何东西。 
 楼上站住！
壁咚
 (图自微博@郭斯特 
 侵删) 
 更新 
妹妹近照一张. 我也是她的脑残粉(ˊᵒ̴̶̷̤ꇴᵒ̴̶̷̤ˋ)꒰
她说想学吉他 然后交了五块钱的学费. 萌翻.
休息时间点开知乎. 有点受宠若惊.
谢谢大家的点赞. 一鞠躬
看到好多好多漂亮的眼睛.小朋友的.漂亮女生的. 年长者的...想感叹一下 这个世界上美好的东西真多. 对话的时候 我喜欢看着对方眼睛 我觉得这样的对话更能走到心里去.
-------------------------------------------------
um.. 
会常被问是否带了美瞳. 
睫毛是种的吗 
“你朋友眼睛整得很自然”
问我哪家医院 我都说问我妈 
这个时候好像要放出我们家的卖萌神器了.
绝对必杀的 每次放她到朋友圈都会炸开了.
各种怪蜀黍求预定. 叔叔不约
小表妹一枚
才刚满月 这眼睛就逆天啦 
------------------------------------------
至于姐姐我⋯⋯⋯⋯⋯
不要脸的凑凑热闹蹭蹭话题. 
从小眉毛就好茂盛 以前还没流行一字眉 
一直被人笑 叫我浓眉小子 
更：
重点应该是眼睛⋯⋯⋯⋯
我把全脸照删掉啦. 不是为了吸粉的.
谢谢大家的点赞.
评论我都有看喔. 
谢谢你们 (•͈˽•͈)
至于眼睛大的好处就是不太需要化眼妆 我想说我稍微化浓点的妆都会很像人妖！这是真的..... 
-----------------------------------------
其实我想说 眼睛大小 是否双眼皮都没关系 
只要笑眯眯的 就很好看了 
“咦 你眼睛会笑耶” 
 多图预警，各种眼睛，都是我的，第一张放素眼，隐形眼镜我比较抱歉，因为我400度近视，所以不得不带...体验嘛？就是...喜欢我的妹子比较多，每次发自拍，就问我涂什么牌子的睫毛膏，戴哪款隐形眼镜...
还有就是我给一个男生化妆的时候，我认真盯着他看，给他仔细画，画完以后他就一直追着我要微信，他说我盯着他看把他电到了...
宝宝们，别看到一个题就赶紧邀请我，你们邀请的，都是我很久之前答过的，撤消一下删除就行 
 都闪开！养妹千日，用妹一时！
 
 第二次更新 回答一下双眼皮问题
因为看到评论里有说我割双眼皮以及不承认的T^T
割的双眼皮闭眼会有很明显的折线痕迹 而我闭眼并没有 以我头像为例
这样更清楚一点
我的眼睛没有做过任何整形手术 睫毛眼角眼珠颜色都是真的真的真的 实在不想更新了T^T不管强答还是不强答 都是发出来給大家调节生活看一下 不用辣么认真讨论
再一次鞠躬谢谢大家能喜欢我(*/ω＼*)
——————————————
更新一下 回答一下素眼有没有带美瞳问题这是素眼没有妆
以及有妆带美瞳
放大看就一目了然啦◕‿◕谢谢各位喜欢
————————————————
谢谢仙女邀请 
 名副其实小仙女
只放眼睛不爆全脸(。･ω･。)ﾉ♡
素眼状态的眼睛
以及有了妆后的眼睛
我觉得再好看的眼睛和再精湛的眼妆也比不过一个会说话的眼神 
 过三百赞啦谢谢大家喜欢 加更几张图
林夕在《多谢芭比》里写过 “记得戴妃的背影 拓哉的眼睛”
天生琥珀色大眼睛 又具有少年感又撩人
他曾经唱道「从出生到现在没有一次背离过本心」
即使是人气鼎盛 即使是被打压数年
大概就是这样的人才能到了40岁眼睛里也有星辰大海
算命的说他永远18岁(・ω・)ノ
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
贴两个图片出处的视频地址 98年红白和97年演唱会的solo 其实动态的他更好看
记得有人说过婚前的拓哉美得没有烟火气 婚后才有了人味
现在的他也很帅 只是气质不同 少了很多不羁多了更多的内敛 感谢大家的喜欢❤️
有小伙伴要图包可以私信我
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
答主是拓担 希望评论里不要再出现他像XXX 95年开始创造了木拓时代的人 像也是别人像他 很多人都是模仿他的
谢谢大家爱他(・ω・)ノ 
 2016.6.13更，写在前面的话：
前不久微博有人转载了我和我朋友冰子在这个问题下的回答，看了一下有不少人发出了“眼睛很一般“、“不懂哪来的自信”、“就是普通的好看”、“还不如我的眼睛”之类的言论，而我这篇回答的评论区也第一次出现了说我眼睛不好看的内容，所以算是特地为微博观光客写一点声明吧~：
我并没有觉得自己眼睛很好看，只是单纯地回答了一下朋友邀请的问题。知乎用户常常会收到各种各样的邀请，认真的娱乐的，我也仅仅是选择性地回答一两个，一来算是和朋友互尽了心意，二来钓鱼爆照帖，本来就是博君一笑的，不必像干货帖那样认真。自认眼睛放上来还不至于被人喷难看，就来充个数吧~
许多微博用户在评论区认真地po上了自己的眼睛，我也抽空认真看了几个，确实很好看，有几个甚至让我惊为天人。眼睛是心灵的窗户，化妆与否、单双眼皮、大眼睛还是小眼睛，都不重要，重要的是眼神与其中传达出来的情谊（不想把看图帖搞得太鸡汤我就在这里打住啦~）。
另，我是个十足的单眼皮控，特别，特别，特别喜欢单眼皮男生！
————————————————————
今天看到一篇文章，说知乎从上往下更新，看起来是倒叙，会让人讨厌。我就改啦～
又，没有戴美瞳，睫毛膏是benefit they're real。
眉毛是画的，眉笔顺着眉形描几下就好。
谢谢大家喜欢！其实我也觉得我嘴巴才好看，眼睛毕竟可以化妆嘛。
-------------------下为原回答-------------------
可能把所有关于好看的问题都邀请了我一遍，感恩。眼睛不大，近视，细长，爱笑。
没啥特殊体验，非要说有的话，就是习惯性笑着注视对方的眼睛。
只有眼睛
不笑
笑
-----------下为第二次修改-----------
大家都说笑起来好看，下次修改的时候给大家多笑几张~
没想到会有这么多人喜欢，评论区也友善得让我受宠若惊，我正脸确实不怎么样，更一张给大家看吧～
------------------第三次修改分割线------------------
天啊，破千了，而且评论区，友善得让我感动，更一张票圈生活照，给大家笑一个，平安夜快乐～
更一张，祝大家2016年天天开心～为了跨年，还特意化了眼线哈哈，不过没刷睫毛还是差好多。
随便更一张～
 
 
放一张拍化妆教程时被称为“狮身人面像”的照片。虽然很多人吐槽我这个造型但是眼睛还是被夸的。
——————————分割线——————————
那天两个妹子求教我画鼻梁的方法，我拍了上面这张照片以身说教。结果朋友圈评论区就成这样了。。。
大笑30秒后答主把当天拍的同系列套图全删了。否则晚节不保。
上颌略突是我最讨厌的地方，其他地方无功无过，眼睛是加分项，老公也说当年他一眼就爱上我的眼睛了。。。美图啦。岁月不饶人，希望自己看起来年轻点。
我女儿也可以来答一发～
——————————————
被很多知友说眼睛长得特别，很开心。长这种眼睛的确实很少见，一般女孩好看的眼睛只是大或者温柔。后来很多人告诉答主这是不多见的桃花眼。。。
体验就是虽然其他地方平凡，而眼睛给整体感觉加的分不只是一点点，足以弥补那些缺憾。据同学说任意一个眼睛美丽的妹子站在我的旁边都会黯然失色。桃花眼果然很招桃花，然而桃花运对于一位已婚妇女来说并没有什么卵用。
评论里还有说答主是不是吴亦凡妹妹的。快来看吴亦凡的“私生女”。有机会去找吴亦凡认个亲，哈哈哈
是我女儿的小时候照片。 
 被同学怂恿来回答这个问题了…
不过也经常被别人夸眼睛好看啦๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 
（不要脸）
睫毛比较长，不戴眼镜的时候经常被误认为画了眼线
出门不用化眼妆
笑起来的样子
因为是艺术生所以喜欢给脸上画些乱七八糟的，模仿外国人
同样没画眼线，
因为眼线……画得像狗啃的…
要不要考虑留个赞_(:з」∠)_？
--------------------------------
更一张戴眼镜的
有评论说想看全脸照…
 
